Mohan, meskipun kamu telah datang ke sini,
kamu tidak akan bisa menyelamatkan Radha.
Hari ini, Radha
pasti akan digantung.
Bu, tolong minta dia
melepas kain hitam itu.
Akhirnya, kamu menyelamatkanku, Mohan.
'Aku harus menyelamatkanmu.'
'Aku tidak bisa hidup
tanpamu, Radha.'
Radha!
Ya Tuhan!  Dia ditakdirkan!
Dia tidak bisa melakukan satu hal dengan benar!
"Aku akan mati tanpamu, wahai cintaku."
"Aku merasa damai saat bersamamu."
“Saya tidak membutuhkan orang lain untuk berbicara dengan saya.”
"Kata-katamu membuatku terhibur."
"Hanya kamu yang kuinginkan."
"Aku telah kehilangan diriku dalam cintamu."
"Kamu tinggal di hatiku."
Bukankah aku sudah memberitahumu, Mohan,
bahwa Anda
dan Tuhan Krishna akan menyelamatkanku?
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya juga akan mati.  -Mohan!
Bagus!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sempurna!  - Sempurna?
Mengapa Anda menarik tuasnya?
Aku tidak menariknya?
Damini menarik tuasnya.
Ayo lari, sayang.
Jika tidak, keduanya akan menggantung kita.
Ayo pergi.
Rama!  - Gungun!
Kenapa kamu menangis, Gungun?
Saya baik-baik saja.
Bukankah aku sudah memberitahumu
Mohan itu
dan Tuhan Krishna akan menyelamatkanku?
Kau tahu, Radha, aku akan melakukannya
sepenuhnya menyelamatkanmu
ketika Anda dibebaskan
dari semua tuduhan.
Dan itu akan terjadi hari ini.
Tuan Mohan Trivedi,
Saya tahu Anda memiliki
gelar sarjana hukum.
Tapi Anda tidak mempraktikkan hukum.
Apakah Anda yakin ingin
mengambil risiko sebesar itu?
Yang Mulia, saya tidak ingin mengambil
risiko apa pun.  Itu sebabnya saya
melawan kasus ini.
Mereka mengatakan bahwa setiap
kekuatan di dunia dapat dikalahkan.
Namun kekuatan cinta tidak
akan pernah bisa dikalahkan.
Mohan adalah tamengku.
Tidak ada yang bisa mewakili
saya di pengadilan lebih baik dari dia.
Sekarang, tidak ada yang bisa terjadi pada Radha.
Yang Mulia, kami tahu Radha
terbukti bersalah membunuh Tulsi.
Dan seluruh kasus itu didasarkan
pada surat-surat yang ditulis oleh Tulsi.
Namun jika dasarnya adalah kebohongan,
maka tuduhan terhadap
Radha juga tidak berdasar.
Yang Mulia, ini buktinya
yang ditulis Tulsi.
Namun sayang,
surat-surat ini adalah
kini hanya secarik
kertas basah dan sobek.
Yang Mulia, mereka basah
karena aku diserang.
Beberapa orang mencoba
menghentikan saya datang ke sini.
Tapi Tuhan Krishna memang demikian
jauh lebih pintar dari orang-orang bodoh ini.
Dia menyimpan surat itu dengan aman.
Saya meninggalkan
surat di mobil karena saya
tahu hal seperti ini
bisa terjadi pada saya.
Yang Mulia, ini suratnya.
Tidak ada yang bisa
dibuktikan dengan surat-surat ini.
Saya telah menghancurkan semua bukti yang
dapat membuktikan surat-surat ini palsu.
Ini buktinya.
Tuan Mohan Trivedi,
apa yang ingin kamu
buktikan dengan surat-surat ini?
Laporan forensik
telah membuktikan
bahwa Tulsi menulis
surat-surat tersebut.
Yang Mulia, saya tidak
mengerti satu hal pun.
Pak Trivedi berulang kali
memperdebatkan hal yang sama.
Tuhan tahu apa yang
dia coba buktikan.
Itu surat-surat ini
palsu, Yang Mulia.
Surat-surat ini tidak ditulis tujuh tahun yang
lalu tetapi hanya beberapa hari yang lalu.
Dan bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
- Klaim saya bukannya tidak berdasar.
Surat-surat itu sendiri adalah buktinya.
Yang mulia.
Sebelum tahun 2020,
Publikasi Trivedi digunakan
untuk mengimpor kertas
dari Tiongkok.
Setelah tahun 2020,
kami mulai menggunakan
kertas buatan India.
Artinya, kertas
ini buatan India.
Bukan yang impor.
Bagaimana kamu tahu itu?
Saya seorang penerbit.
Saya bisa tahu hanya
dengan melihat kertas itu
kapan, di mana, dan
bagaimana kertas itu dibuat.
Lagi pula, kamu tidak akan percaya padaku.
Jadi, saya telah
membawa bukti nyata.
Yang Mulia, lihat ini.
Ini adalah kertas yang kami
gunakan sebelum tahun 2020.
Dan ini adalah kertas yang
kami gunakan setelah tahun 2020.
Damini.
Apa semua ini?
Lihat kualitas kertasnya ya Bu.
Dan yang paling penting,
lihatlah tanda air 'Made in India'.
'Buatan India'
Yang Mulia, kedua hal ini
tidak ada sebelum tahun 2021.
Tulsi meninggal pada tahun 2016.
Lalu, bagaimana almarhum istri
saya bisa menulis surat-surat ini?
Yang Mulia, sayangnya surat ini
hanya kami bahas
dalam kasus ini.
Tapi kami tidak pernah membicarakan kertas itu.
Seandainya saya tidak
menyampaikan bukti ini kepada Anda
hari ini, hukum akan menggantung
orang yang tidak bersalah.
Yang mulia,
berikut detail dan bukti
terkait makalah tersebut.
'Laboratorium Forensik Mathura'
Dia benar.
Artinya, surat tersebut palsu.
Itu tidak palsu.
Itu palsu, Yang Mulia.
Berdasarkan bukti baru,
Nyonya Radha Mohan Trivedi
dinyatakan tidak bersalah.
Dan dia dibebaskan dari semua tuduhan.
Selamat, Bapak dan Ibu Trivedi.
Yang Mulia, saya akan
menerima ucapan selamat Anda
ketika aku membuat pelakunya dihukum.
Kini setelah terbukti bahwa
Tulsi tidak menulis surat-surat ini,
pertanyaan yang muncul adalah
siapa yang menulis surat-surat tersebut.
Siapa yang mencoba membunuh
Radha dengan menarik tuasnya?
Siapa yang paling diuntungkan
dari kematian Radha?
Siapa yang menculikku dan menembakku?
Siapa yang menangkap keluarga saya
tanpa surat perintah dan menyiksa mereka?
Dan semua pertanyaan
ini, Yang Mulia,
hanya menyebutkan satu nama.
Dan itu adalah Damini Bhardwaj.
Yang Mulia, saya ingin mengajukan kasus
melawan Damini Bhardwaj
karena menjebak Radha dalam
kasus pembunuhan yang dibuat-buat.
Karena melecehkan keluargaku.
Dan karena mencoba membunuh Radha.
Karena membunuhku.
Dan karena membunuh Tulsi.
Bukti apa yang Anda miliki untuk membuktikan
bahwa Damini melakukan semua ini?
Sayalah buktinya.
Apa sebutannya dalam
bahasa hukum?  Saksi mata.
Saya adalah saksi mata.
Yang mulia,
Saya telah melihat Damini
mencoba membunuh Radha.
Yang Mulia, saya tahu
bahwa dia akan
menyalahkan klienku, Radha.
Tapi saya ingin mengingatkan
pengadilan bahwa sidang hari ini
sedang berlangsung dalam
skenario kasus khusus.
Dan jika dia benar-benar meragukan klienku,
maka dia harus
pergi ke kantor polisi.
Pergi ke kantor polisi
dan ajukan pengaduan.
Setelah itu, kami
akan memperjuangkan
kasus ini dan
memenangkannya juga.
Dia benar, Tuan Trivedi.
Anda harus mengajukan
kasus ini sesuai proses
hukumnya dan membuat
pelakunya dihukum.
Yang Mulia, Damini
Bhardwaj akan dihukum
di pengadilan dan juga
di pengadilan Tuhan.
Dan Damini, kamu harus
mulai menghitung mundur.
Radha dipenjara selama
7 hari 9 jam 22 menit.
Anda akan menghabiskan
seluruh hidup Anda di penjara.
Dan kami hanya berbagi satu
hubungan, yaitu persahabatan.
Aku juga mengakhiri hubungan itu.
Aku benci wajahmu,
tindakanmu dan bahkan kehadiranmu.
Jadi, aku tidak ingin melihatmu
berada di dekat keluargaku.
Kamu adalah kutukan bagi keluargaku.
Besok adalah Janmashtami.
Dan saya akan merayakannya bersama
keluarga saya dengan cara yang megah.
Saya tidak ingin ada
orang jahat di rumah saya.
Jadi, untuk selanjutnya,
Saya tidak ingin melihat
Anda di dekat Rumah Trivedi.
Aku mengusir kalian semua
dari keluarga dan rumahku.
Apakah kamu mengerti?
Terima kasih, Yang Mulia.
Apa yang kamu inginkan?
Pil pencernaan.
Ikutlah denganku secepatnya, aku
akan memberimu pil pencernaan.
Bagaimana kalau, ibu?
Baiklah?
Kami kehilangan Mohan
serta atap di atas kepala kita.
Kita ditakdirkan.
Kita tidak punya apa-apa.
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu tertawa?
Aku menertawakan
kebodohanmu, bu?
Karena kamu belum memahamiku.
Saya tidak pernah mengandalkan satu rencana.
Faktanya, saya sudah
menyiapkan rencana cadangan
bahkan sebelum
menjalankan rencana pertama.
Keluarga Trivedi ingin
merayakan Janmashtami, bukan?
Biarkan mereka merayakannya.
Karena tidak akan ada
perayaan di rumah itu setelah ini.
Janmashtami ini akan
menjadi festival terakhir mereka
di Rumah Trivedi.